Se realizará una versión para dos jugadores, que juegan al mejor de 5 partidas.
 
En  cada  partida,  un  jugador  alternativamente  escribe  una  palabra.  Esta  palabra  se  ocultará  con 
asteriscos al otro jugador. 

Usando una fila de guiones, se representa la palabra a adivinar, dando el número de letras.  

• Si  el  jugador  adivinador  sugiere  una  LETRA que  aparece  en  la  palabra,  la  letra seleccionada se mostrará de forma automática
en la posición en la que esta se encuentre. Además, esta letra se añadirá en una lista de letras ya usadas.

• Si  la  letra  o  el  número  sugerido  no  ocurre  en  la  palabra,  la letra se añadirá en una lista de palabras "prohibidas", perdiendo,
además, una de las vidas (añadiendo una nueva parte en la figura del ahorcado).

• El juego termina cuando: 
	o El jugador adivinador completa la palabra, o adivina la palabra completa correctamente 
	o El sistema completa el diagrama del ahorcado.